Test 1
Bài kiểm tra 1
Listening
Phần nghe
Part 1
Phần 1
Look at Part 1.
Hãy nhìn vào Phần 1.
Look at the picture.
Nhìn vào bức tranh.
Listen and look.
Nghe và nhìn.
There is one example.
Có một ví dụ.
Hello! What are you all doing out here?
Xin chào! Mọi người đang làm gì ở ngoài này thế?
We're playing.
Chúng cháu đang chơi ạ.
Are these your brothers and sisters?
Đây là các anh chị em của cháu à?
No.
Dạ không.
Some are friends.
Một số là bạn bè ạ.
Jim's my brother.
Jim là anh/em trai cháu.
Is he the boy who's riding a bike?
Có phải cậu bé đang đạp xe không?
Yes. He loves his bike.
Vâng ạ. Cậu ấy rất thích chiếc xe đạp của mình.
Can you see the line?
Cháu có nhìn thấy đường nối không?
This is an example.
Đây là một ví dụ.
Now you listen and draw lines.
Bây giờ các cháu hãy nghe và vẽ đường nối nhé.
Who's the girl in the red dress?
Cô bé mặc váy đỏ là ai vậy?
The one under the tree?
Người ở dưới gốc cây ạ?
Yes.
Đúng rồi.
That's my friend, Vicki.
Đó là bạn cháu, Vicki.
I think her dress is nice.
Chú nghĩ chiếc váy của bạn ấy rất đẹp.
Look at my sister.
Hãy nhìn em gái cháu kìa.
What's she doing?
Con bé đang làm gì thế?
She's kicking a ball.
Con bé đang đá bóng.
What's her name?
Tên của con bé là gì?
It's Daisy.
Là Daisy ạ.
She's good at kicking.
Con bé đá bóng giỏi đấy.
That's my baby sister.
Đó là em gái út của cháu.
Is she sleeping?
Con bé đang ngủ à?
Yes. Grandpa is sitting next to her.
Vâng ạ. Ông đang ngồi bên cạnh con bé.
What's her name?
Tên của con bé là gì?
Sally.
Sally ạ.
Who's the boy that's sitting down?
Cậu bé đang ngồi kia là ai vậy?
Which one?
Cậu bé nào ạ?
The one who's reading a book.
Người đang đọc sách ấy.
Oh, that's my friend, Nick.
Ồ, đó là bạn cháu, Nick.
He's always reading.
Cậu ấy lúc nào cũng đọc sách.
Is that your brother who's painting a picture?
Người đang vẽ tranh có phải là anh trai cháu không?
No.
Dạ không.
He's my friend's brother.
Cậu ấy là anh trai của bạn cháu.
What's his name?
Tên cậu ấy là gì?
It's Ben.
Là Ben ạ.
Do you like his picture?
Chú có thích bức tranh của cậu ấy không?
Yes. It's very good.
Có. Nó rất đẹp.
Now listen to part 1 again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 1.
Who's the girl in the red dress?
Cô bé mặc váy đỏ là ai vậy?
The one under the tree.
Người ở dưới gốc cây.
The one under the tree?
Người ở dưới gốc cây à?
Yes.
Đúng rồi.
That's my friend, Vicki.
Đó là bạn cháu, Vicki.
I think her dress is nice.
Chú nghĩ chiếc váy của bạn ấy rất đẹp.
Look at my sister.
Hãy nhìn em gái cháu kìa.
What's she doing?
Con bé đang làm gì thế?
She's kicking a ball.
Con bé đang đá bóng.
What's her name?
Tên của con bé là gì?
It's Daisy.
Là Daisy ạ.
She's good at kicking.
Con bé đá bóng giỏi đấy.
That's my baby sister.
Đó là em gái út của cháu.
Is she sleeping?
Con bé đang ngủ à?
Yes.
Vâng ạ.
Grandpa is sitting next to her.
Ông đang ngồi bên cạnh con bé.
What's her name?
Tên của con bé là gì?
Sally.
Sally ạ.
Who's the boy that's sitting down?
Cậu bé đang ngồi kia là ai vậy?
Which one?
Cậu bé nào ạ?
The one who's reading a book.
Người đang đọc sách ấy.
Oh.
Ồ.
That's my friend, Nick.
Đó là bạn cháu, Nick.
He's always reading.
Cậu ấy lúc nào cũng đọc sách.
Is that your brother who's painting a picture?
Người đang vẽ tranh có phải là anh trai cháu không?
No.
Dạ không.
He's my friend's brother.
Cậu ấy là anh trai của bạn cháu.
What's his name?
Tên cậu ấy là gì?
It's Ben.
Là Ben ạ.
Do you like his picture?
Chú có thích bức tranh của cậu ấy không?
Yes. It's very good.
Có. Nó rất đẹp.
That is the end of part 1.
Đó là phần kết thúc của Phần 1.